Tetsunosuke Sasaki adını duyan
tüm bebekler susar.
Kötü çocukluktan
muhallebi çocukluğuna mezun oldum.
Birçok şey oldu ve
içimde bazı şeyler değişti.
hayatıma yeniden başlıyorum.
Bir an önce göndermem
gereken bir mektup var.
Ama nedense yakalandım
ve dayağı yedim, yo.
Muhallebi çocuğu! Muhallebi çocuğu!
Bu benim abim, Isaburo Sasaki.
Mesaj atmayı sever ama
hiç mesaj arkadaşı yok.
Ama yok.
Yo! Yo! Yo! Yo!
Her türlü duruma karşı hazırlıklıdır.
Amacı herkesi yok etmektir, yo.
Hazırlıklı. Hazırlıklı.
Shinsengumi, Şöyle Bak çetesi ve ben.
Muhallebi çocuğu! Muhallebi çocuğu!
Yeah.
Şeyy, şunu keser misiniz artık?
Yapılamayacak bir takas.
O aptalın...
...Shinsengumi ve Mimawarigumi
ile ilişkisi olduğunu kim düşünebilirdi ki?
İlerleyin adamlarım.
Rehine konusunda endişelenmeyin.
Direniş Örgütü'nü yok edin.
Çek kılıcını.
Onu *** sokacağım.
Bu bizim savaşımız.
Dikenlerden zarar görecek olsak da
buradan geçeceğiz.
Dikenli bir şekilde olsa da
buradan döneceğiz.
O surata artık polis diyemeyiz.
Sana da diyemeyiz.
- Şeytan herif.
Diken Festivali
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hijikata-san, kumarına katılacağımı mı
bekliyorsun?
Kardeşinden kurtulmak istiyorsan...
...cesedimizi çiğnemen
gerektiğinden...
...başka çaren yok.
Amacım değersiz kardeşimi
ortadan kaldırırken...
...saygınlığınızı yok etmek olsaydı...
...gönderdiğiniz ekibe karşı
o serserileri uyarırdım.
Uyardığımda ise
bu karmaşaya sebep olan...
...örgütünüzle birlikte
rehine de ölürdü.
Çok basit.
Beyler, ucuz kışkırtmalara kanmayın.
Düşmanın karşısında
polislerin birbiriyle savaşması...
...çok aptalca olurdu.
Mimawarigumi'nin de bir
sorumluluğu vardır.
Bir adım bile atmayacağız.
Yazık oldu, Hijikata-san.
Amacım Shinsengumi'yi ve kardeşimi
ortadan kaldırmak değil.
Bu karmaşaya bir çözüm bulmak.
Bu saçmalık yüzünden adamlarımı
ve de zamanımı harcamak istemiyorum.
Kısaca...
...tek bir Dikenli Velet'i...
...bir an önce ortadan kaldırırsam
her şey sona erer.
Böyle olmalıydı zaten.
El üstünde büyütülen sen bile...
...içgüdülerini kaybetmemişsin...
...Dikenli Velet.
Polise karşı geldiğinde...
...neler olabileceğini şimdi
göreceksin, velet!
O kız bir ölüm meleği gibi.
Her vuruşu ölümcül.
Suikastçi olarak mı eğitilmiş?
Hayranlık duymanın sırası mı şimdi?
Çok dikkat çekerse...
...düşman burada olduğumuzu öğrenir.
O zaman da Tetsu'yu...
O kadar kolay değil.
Düşman hattını aşarsa
Tetsu'yu da öldürebilir!
Kimsin sen?!
Düşma-
Polis olmadığını biliyordum.
Sende de bendeki gibi...
...bir katilin gözleri var.
Zaki, Kondo-san sana emanet.
Sougo! Yoksa-
Kondo-san, ne o eziğin kellesini...
...ne de düşmanı istiyor.
Benim kellemi istiyor.
Hayır.
Senin *** istiyorum.
Bu işi Sougo'ya bırakalım.
Gidelim!
Tamam.
Senin *** mı yoksa benim *** mi
önce düşecek bakalım?
İlginç.
Dans et.
Silahı ile beni uzak tutuyor.
Madem öyle...
Buraya kadar.
Yardımcı Şef!
Saçmalık bitti.
Yardımcı Şef'im!
Harbi mi?
Yaptın. Gerçekten yaptın, Sasaki!
O da ne? Neden toplanıyorlar?
N'apıyorsunuz siz?!
Bu herife olacaklar
umrunuzda değil mi?
Hey, dur!
Kardeşini önemsemiyor musun?!
Durun. Durun!
Ciddi mi bu?
Kardeşini feda edecek.
Bu herif değersiz bir
rehine miymiş?
Kahretsin!
Durun!
Buna ne dersin?!
Tamegoro Hijikata
Bu herif korumak için elinden
geleni yaptığından dolayı...
...bunun gizli bir mesaj
olduğunu biliyordum.
O, Yardımcı Şef'imin...
Dur. O mektup...
Zarftaki isim sahte ama...
...adreste Mimawarigumi Karargâhı yazıyor.
Bu, Hijikata'nın sana göndermeye
çalıştığı mektup.
İmkânsız... Yardımcı Şef'im
abime mektup mu yollamış?
Bu mektubu saklamak için o kadar
uğraştığını göz önüne alırsak...
...önemli bir şey olmalı.
Ne yazdığı umrunda değil mi?
Hijikata-san'dan bana bir mektup mu?
İlgimi çekmeyi başardın.
Salağa yatma!
Herkesin duyabileceği şekilde
sesli okurum!
Oku lütfen.
Ne?!
Cesurmuşsun.
Okuyayım o zaman.
Bakalım...
Şeyy...
İlk kelime "sevgili", patron.
Kapa çeneni. Biliyorum!
Sen karışma!
Isaburo Sasaki-dono.
Âni bir mektup gönderdiğim
için özür dilerim.
Mimawarigumi'ye mektup göndermem
sorun çıkarabileceğinden...
...sahte isim kullandığım için
beni affedin.
Hijikata soyadını kullanarak
göndereceğim için...
...bu mektup dikkatinizi çekecektir.
Şu an yanımızda bulunan
kardeşiniz Tetsunosuke...
...her gün gözetimimizde çalışarak...
...tamamen değişti.
Bedeninin alışık olduğu o tembelliği
değiştirmek biraz daha zaman alacak ama...
...ilerlemek için, yerinde saymamak
için elinden geleni yapıyor.
Yetişkin bir erkeğe doğru yol alıyor.
Onun bu çabalamasını izlerken
birkaç şey öğrendiğimi...
...itiraf etmekten utanıyorum.
Onun güçlü bir savaşçı
olacağını biliyorum.
Onu güçlü bir savaşçı yapacağız.
Bu yüzden, tam kapasitesine ulaştığında
lütfen onu onaylayın.
Ailesi olarak,
ağabeyi olarak...
...onu lütfen kabul eder misiniz?
Sizi kıskanıyorum.
İstediğinin bu olduğuna eminim.
Her zaman şikâyet edip dursa da...
...ben anlarım.
Çünkü benim için...
Tamegoro Hijikata
...artık çok geç.
Yardımcı Şef'im...
Zaman kaybı.
İlerleyin!
Isaburo!
Dur!
Lütfen dur artık!
Beni... düşünmeyin!
Lütfen! Yardımcı Şef'im!
Görünüşe göre son nefesini
verene kadar...
...mücadele etmeyi
bırakmayan tiplerdensin.
Çekil yolumdan, Dikenli Velet.
Kaçınmazsan ölürsün.
Kaçınırsan ölürsün.
Mermi ya da kılıç.
Ölümünü seç.
Yardımcı Şef'im...
Seni böyle süslemek daha güzelmiş...
...pislik gül.
Bu bahçe size göre değil.
Gerçekten değişiksin, Hijikata-san.
Masum bir vatandaşın güvenliğinin...
...bu sorunun çözümünden daha önemli
olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır, bencilce davranıyorsun.
Kurtarmaya çalıştığın kişi
değersiz kardeşim değil...
...Hijikata Ailesi'nin değersiz
küçük oğlu.
Bizim görevimiz suçluların
suçunu yüklenmek değil...
...suçluları cezalandırmaktır.
Suçundan korkarsan
bir suçluyu cezalandıramazsın.
Uğraştığın aynı cezayı
çekmeye hazır olmalısın.
Biz hiçkimseyi kurtaramayız.
Kendi haklarımızı kurtarmamıza
bile iznimiz yok.
Dişli dönmeye devam etmeli.
Asla duramayız.
Zamanın tükeniyor, Hijikata-san.
Yakalayın. Hepsini öldürün!
Hassiktir ya!
Seni de alıyorum!
Tetsu!
Alo? Ben, Sabu-chan.
Mimawarigumi'yi buraya kadar
getirdiğin için teşekkürler.
Sayende plânımız başarıya ulaştı.
İşim bitti mi öyleyse?
Evet, gerisini biz
sorunsuzca hâlledebiliriz.
Peki öyleyse.
Bundan sonra
istediğimi yapabilir miyim?
Sen...
Bize ihanet mi ediyorsun?
Önemli değil.
Asla cevap atmayan bir
mesaj arkadaşını...
...rehberimden silmeyeceğim.
Böyle olacağını biliyordum.
Şerefsiz...
Mimawarigumi'nin saldırısı beni
buraya çekmek içindi.
Çıkışlar kapandığına göre bizi de
Örgüt'le birlikte öldürmeyi düşünüyorlar.
Dur bakalım.
Shinsengumi'yle işbirliği yapmayacağım.
Hiçbir zaman polisin hayranı olmadım.
Beyaz ya da siyah giydiğin önemli değil.
Ama Edo'nun en büyük
iki polis gücünün...
...çocukça kavga ettiğini görmek
epey üzücü.
Elimizde tanıdığı insanları
kurtarma derdine düşmüş aptal bir polisle...
...kimseyi kurtarmaya çalışmayan
şık bir polisimiz var.
İki tarafa da katılasım yok.
Burada bu çocukların
yanında yer alacağım.
Ama bu çocukları kurtarmayacaksanız...
...ben de dalacak ve
birkaç suçluyu kurtaracağım.
Gel bakalım, Şeytani Yardımcı Şef.
Önce sen.
Bu Direniş Örgütü'nden
Shiro Yasha'nın kellesini...
Shiro Yasha: Beyaz Şeytan
...alabiliyorsan al bakalım.
Ey Sasaki.
Dişli olarak kullanmak için
yanlış kişiyi seçmişsin.
Boşverin.
Bu çalılıktaki en büyük
dikene karşı...
...hiçbir şansınız yok.
Tek bir velet yüzünden
aklını kaybeden sensin.
Benimle dövüşmekten
o kadar çok mu korkuyorsun?
Dövüşe odaklanman için
önce rehineyi mi öldürsem?
Öldür.
Elimden geleni yaptım ben.
Arkandaki veletler kadar...
...önemli olmadığını düşünüyorsan
hiç durma ve öldür.
Benim açımdan o da
arkandakiler de aynı.
Hayır, ikimiz de aynıyız.
Bu saatten sonra bir ya da
iki veledi öldürmek o kadar önemli değil.
O kadar saf insanlar değiliz.
Bir af falan aramıyoruz.
Suçluları cezalandırmakla da
ilgilenmiyoruz.
Suçluları cezalandıramayız,
onların pişmanlığını taşıyamayız ama...
...yapabileceğimiz bir şey daha var.
Yaptığımız hataları yapmalarına
engel olabiliriz.
Onlara bu hatalardan ders çıkarmalarını
öğreterek ilerleyebiliriz.
Şuradaki Bay Akıllı gibi...
...insanları kurtarmaktan
vazgeçmeyeceğim.
Kötü çocuklar kötü çocukları
terkederse sonu ölümdür.
Ama yine de öldürmek istiyorsan
öldür, kötü çocuk.
Gerçekten öldürür mü lan insan?!
Öldür dedin ya lan!
Hayır.
Şef'im!
Rehineyi kurtardım.
Buraya kadar iyi geldiniz.
Kendinizi tutmanıza gerek yok.
Çıldırın...
...Dikenli Veletler.
Devam edecek...
Şeytan
Canavar
Shiro Yasha
Dikenli Veletler
Durdurulamıyor
Dikenli Veledin Mektubu
Savaş sona yaklaşırken festival son hızına
ulaşıyor. Dikenli Velet hikâyesi haftaya bitiyor.
Yeni bir mektup yazılıyor.
İçinde neler yazıyor acaba?